《残酷な天使のテ`ゼ》高桥洋子?
残酷な天使のように?
ざんこくなてんしのように?zankoku-na?tenshi?no?you?ni?就像那残酷的天使??
少年よ神话になれ?
しょうねんよ?しんわになれ?shounen?yo?shinwa?ni?nare?少年啊，成为神话吧??
苍い风が今?
あおいかぜがいまaoi?kaze-ga?ima?在此刻、蓝色的风??
胸のドアを叩いても??
むねのドアをたたいても?mune?no?doa-o?tataitemo?轻轻敲击着你的心门??
私だけをただ见つめて??
わたしだけをただみつめて?watashi?dake-o?tada?mitsumete?只凝视我??
微笑んでる彼方??
ほほえんでるあなたhohoenderu-anata?对我微笑的你? ?
そっと触れる物??
そっとふれるものsotto?fureru?mono?手指轻轻触及的是??
求めることに梦中で??
もとめることにむちゅうで?motomeru?koto?ni?muchuu?de?我一直不断沉醉于追寻着的目标??
运命さえまだ知らない??
うんめいさえまだしらないunmei?sae?mada?shiranai?你连那命运都还不知道的??
いたいけな瞳??
いたいけなひとみitaike?na?hitomi?稚嫩的眼眸??
だけどいつか莞钉でしょう??
だけどいつかきづくでしょうdakedo?itsuka?kizuku?deshou?不过总有一天会发觉??
その背中には??
そのせなかにはsono?senaka?ni?wa?就在你背后??
遥か未来めざすための??
はるかみらいめざすためのharuka?mirai?mezasu?tameno?那为了前往遥远的未来而生的??
羽根があること??
はねがあることhane-ga?aru-koto?羽翼存在着??
残酷な天使のテ`ゼ??
ざんこくなてんしのテ`ゼzankoku?na?tenshi?no?teeze?残酷天使的行动纲领??
xからやがて飞び立つ??
まどべんからやがてとびたつmadoben?kara?yagate?tobitatsu?你就将从窗边飞去??
迸る热いパトスで?
ほとばしるあついパトスでhotobashilu?atsui?patosu?de?迸射而出的炽热情感??
思い出をY切るなら??
おもいでをうらぎるならomoide?o?uragiru?nara?假如冲破回忆就??
この空を抱いて辉く??
このそらをだいてかがやくkono?sora?o?daite?kagayaku?拥抱这宇宙闪耀吧??
少年よ神话になれ??
しょうねんよしんわになれshounen?yo?shinwa?ni?nare?少年啊，成为神话吧??
ずっと眠ってる??
ずっとねむってるzutto?nemutteru?一直沉睡在?

?私の爱のeりかご
わたしのあいのゆりかごwatashi?no?ai?no?yurikago?我的爱的摇篮中??
あなただけが??
あなただけがanata?dake?ga?只有你一人被??
梦の使者に??
ゆめのししゃにyume?no?shisha?ni?梦之使者唤醒??
呼ばれる朝がくる??
よばれるあさがくるyobareru?asa?ga?kuru?早晨即将来临??
细い首筋を??
ほそいくびすじをhosoi?kubisuji?o?在你纤细的颈项上??
月明かりが映してる??
つきあかりがうつしてるtsukiakari?ga?utsushiteru?正映着高悬的月光??
世界中の时を止めて?
せかいじゅうのときをとめて?sekaijuu?no?toki?o?tomete?而我想停止全世界的时间??
闭じ止めたいけど??
とじこめたいけどtojikome?tai?kedo?将你封存于沉眠之中??
もしも二人逢えたことに??
もしもふたりあえたことにmoshimo?futari?aeta?kotoni?如果说我们两人的相逢??
意味があるなら??
いみがあるならimi?ga?aru?nara?是有意义的话??
私はそう自由を知る??
わたしはそうじゆうをしるwatashi?wa?sou?juu?o?shiru?那么我就是那本为了让你知道??
ためのバイブル??
ためのバイブルtameno?baiburu?“自由”的圣经??
残酷な天使のテ`ゼ??
ざんこくなてんしのテ`ゼzankoku?na?tenshi?no?teeze?残酷的天使计划??
悲しみがそして始まる??
かなしみがそしてはじまるkanashimi?ga?soshite?hajimaru?悲伤自此开始??
抱きしめた命の形??
だきしめたいのちのかたちdakishimeta?i?no?chi?no?kadachi?被拥抱着的生命??
その梦に目めた时??
そのゆめにめざめたときsono?yume?ni?mezameta?toki?就在这梦境觉醒之时??
谁よりも光を放つ??
だれよりもひかりをはなつdare?yori?mo?hikari?o?hanatsu?放出无人可比的耀眼光芒??
少年よ神话になれ??
しょうねんよしんわになれshounen?yo?shinwa?ni?nare?少年啊?成为神话吧??
人は爱を纺ぎながら??
ひとはあいをつむぎながらhito?ha?ai?o?tsumugi?nagara?人类在爱欲的纠缠中??
s史を作る?
れきしをつくる?rekishi?o?tsukuru?创造着历史??
女神なんてなれないまま??
めがみなんてなれないままmegami?nante?nare?nai?mama?依然不能成为女神??
私は生きる??
わたしはいきるwatashi?wa?ikiru?我就这样生存着??
残酷な天使のテ`ゼ
ざんこくなてんしのテ`ゼ）zankoku?na?tenshi?no?teeze?残酷的天使计划??
弁からやがて飞び立つ??
まどべからやがてとびたつmadobe?kara?yagate?tobitatsu?就将从窗边飞去??
迸る热いパトスで??
ほとばしるあついパトスでhotobashiru?atsui?patosu?de?迸射而出的炽热情感??
思い出をY切るなら??
おもいでをうらぎるならomoide?o?uragiru?nara?假如冲破回忆就??
この空を抱いて辉く??
このそらをだいてかがやくkono?sora?o?dai?te?kagayaku?拥抱这宇宙闪耀吧??
少年よ神话になら??
しょうねんよ?しんわになれshounen?yo?shinwa?ni?nare少年啊，成为神话吧